<h1>Día 1: Miércoles 21 de Febrero de 2024</h1>

En la primera reunión con el profesor Vilariño, nos ha explicado el proyecto que tendremos que realizar durante el cuatrimestre. Nos ha dado una idea general de lo que se espera de nosotros y nos ha dejado claro que el proyecto es muy importante para la nota final de la asignatura.


## Tabla de contenidos
- [Tabla de contenidos](#tabla-de-contenidos)
- [Asistentes](#asistentes)
- [Tareas a realizar](#tareas-a-realizar)
- [Seguimiento](#seguimiento)
- [Anexo](#anexo)
	- [1. Funcionalidades del robot](#1-funcionalidades-del-robot)
	- [2. Presupuesto inicial](#2-presupuesto-inicial)


## Asistentes
- **Xavier Burgos** (25% de seguimiento)
- **Yeray Cordero** (25% de seguimiento)
- **Javier Esmorris** (25% de seguimiento)
- **Gabriel Juan** (25% de seguimiento)


## Tareas a realizar
- [x] Crear el repositorio en GitHub
- [x] Habilitar herramienta de gestión de proyectos
- [x] Crear el archivo README.md
- [x] Definir concepto del proyecto
- [x] Buscar ejemplos de proyectos similares
- [x] Elegir funcionalidades del robot
- [x] Propuesta de presupuesto inicial (no definitivo)
- [x] Definir roles en el equipo (no definitivo)


## Seguimiento
- Hemos creado el repositorio en GitHub y hemos habilitado la herramienta de gestión de proyectos en Jira.
- Hemos creado el archivo README.md con la estructura inicial para el trabajo en equipo.
- Hemos definido el concepto del proyecto y hemos buscado ejemplos de proyectos similares, como [Cozmo](https://www.anki.com/en-us/cozmo.html) (un proyecto que fracasó en su momento), y su sucesor [Vector](https://www.digitaldreamlabs.com/pages/vector), de la empresa Digital Dream Labs.
- Hemos propuesto algunas posibles funcionalidades del robot, las cuales hemos añadido en el anexo (1. Funcionalidades del robot).
- Hemos propuesto un presupuesto inicial, teniendo en cuenta que la universidad nos proporcionará hasta 100€ para la realización del proyecto. El presupuesto se puede ver en el anexo (2. Presupuesto inicial).
- Los roles en el equipo no están completamente definidos, pero hemos acordado que cada uno de nosotros se encargará de un 25% del proyecto.
  - **Xavier Burgos** se encargará de la gestión del proyecto, documentación y diseño del robot e interfaz.
  - **Yeray Cordero** se encargará de la programación del robot y de la conexión a internet.
  - **Javier Esmorris** se encargará de la programación del robot y matemática aplicada.
  - **Gabriel Juan** se encargará de la programación del robot, la seguridad y privacidad, y DevOps.
- Además, hemos acordado que junto a la asignatura de Sistemas Multimedia, llevaremos gran parte de la programación del robot, ya que nos permitirá aplicar los conocimientos adquiridos en ambas asignaturas.


## Anexo

### 1. Funcionalidades del robot
- [ ] Movimiento autónomo
- [ ] Reconocimiento de voz
- [ ] Interacción con el usuario
- [ ] Reacciones emocionales simuladas
- [ ] Aprendizaje automático básico
- [ ] Conexión a internet
- [ ] Actualizaciones automáticas
- [ ] Carga inalámbrica
- [ ] Autonomía duradera
- [ ] Seguridad y privacidad
- [ ] Compatibilidad con dispositivos móviles
- [ ] Personalización de la interfaz básica
- [ ] Permitir nuevas funcionalidades mediante actualizaciones


### 2. Presupuesto inicial
| Concepto | Descripción | Coste | Enlace |
| --- | --- | --- | --- |
| Raspberry Pi Zero 2 W | Placa base que controlará todas las funcionalidades del robot | 21,95 € | [tiendatec](https://www.tiendatec.es/raspberry-pi/gama-raspberry-pi/1735-raspberry-pi-zero-2-w-5056561800004.html?src=raspberrypi) |
| Cámara Raspberry Pi HQ | Cámara de alta calidad para la visión del robot | 59,94 € | [KUBII](https://www.kubii.com/es/camaras-sensores/2950-camara-hq-oficial-montura-c-a-cs-5056561800127.html) |
| 2 baterías de litio 3,7 V (3400mAh) | Batería recargable para la autonomía del robot | 7,62 € | [AliExpress](https://es.aliexpress.com/item/32324914059.html?spm=a2g0o.productlist.main.9.31db5d0b3Phobh&algo_pvid=0611fe30-aee8-40cc-ba12-2723a1562bdd&algo_exp_id=0611fe30-aee8-40cc-ba12-2723a1562bdd-4&pdp_npi=4%40dis%21EUR%2121.16%217.62%21%21%2122.35%218.05%21%402103835c17085417434646358e1d5b%2165034318514%21sea%21ES%211863071232%21&curPageLogUid=hfOQLBBx8qnt&utparam-url=scene%3Asearch%7Cquery_from%3A) |
| 2 motores DC | Motores para el movimiento del robot | 4,26 € | [AliExpress](https://es.aliexpress.com/item/1005006213284700.html?spm=a2g0o.cart.0.0.10277a9dnG9REg&mp=1&gatewayAdapt=glo2esp) |
